상술 일본사
하지만 여기서 혼노지의
변이 일어난다
변
그 주모자는 아케치 미츠히데
오다 노부나가
뭐 이건 일본사의 기본이니까
혼노지의 변
다들 알고 있다고 생각하지만
아, 그렇긴 하지만...
아까부터 교과서를 진지한 얼굴로
이마 위에 올려두고 있는 너!
이쪽을 봐라!
대답해봐라!
혼노지의 변을 일으킨
인물은 누구냐!?
그러니까...
확실히...
아... 아이다 씨!
영... 차
일본의 과거 일 따위...
내 인생이랑은 아무런 상관도...
없... 어!?
바보개의 천삼백예순두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
아야야야
말!?
워워
보아하니 수상한 놈!
임자는 정체가 뭐냐?
사부로...
임자, 그 얼굴!?
아, 그래!
나랑 닮았네!
그래서 본 적이 있는
얼굴이라고 했어
그 차림은?
시대극 촬영인가요?
카메라는?
뭐야? 이 본 적 없는 경치?
나리!
벌써 성 녀석들이 눈치챘나?
여기는 어디야?
나는 누...?
어이!
그대, 그 늠름한 얼굴을 살려서
내 대신이 되어라!
응?
그대도 요 주변 사람이라면
나를 알고 있겠지
오다 가의 장남 노부나가다!
아! 예예, 노부나가 정도
알고 있어요
나는 천성적으로 몸이 약해
이 난세에 도저히 몸이 못 버텨
집안사람에게는
미안하게 생각하지만
아무튼, 지금은 조용한 땅에서
안식을 취하고 싶어
나리!
그냥이라고 안 해
이 요도를 주마
오! 칼!
그러면 뒤는 부탁한다!
멋지다!
나리!
도련님!
워워!
나리, 무슨 일이십니까?
도련님!
무사하셔서 다행입니다!
대체...
여기는 어디야!?
여기는 전국시대의 오와리
그렇습니다
그는 타임슬립 해버렸던 겁니다
노부나가 협주곡
제1화 사부로 노부나가
오와리 나고야 성
도련님! 대체 무슨 일이십니까?
저희에게 말도 없이 성을 나가다니
품행방정으로 이름 높은 당신 행동
이라고는 생각 못 하겠습니다
게다가!
저 기묘한 옷은 무엇입니까?
복장이 흐트러지면 작은 군주로서
위험을 보일 수 없습니다!
이후로 두 번 다시 저러한...
아, 기다리십시오!
움직이기 힘들어!
히라테 마사히데
도련님!
오다가 필두 가로이며
노부나가 교육담당
이케다 츠네오키
노부나가의 젖형제로 가장 측근
아, 시끄러웠네
왜 내가 설교를 받아야만 해?
뭐하는 거야?
좋아!
괜찮냐?
츠네오키랬나?
너도 같이 하자!
어서!
오와리 스에모리 성
미치기라도 했나, 형님도
오다 노부유키
노부나가의 친동생 오다 노부유키
성내에도 그렇게 소문이
돌고 있습니다
몸이 좋아지자마자
머리가 이상해졌다고
아무래도 내게도 운이 왔나 보다
도련님!
쳇! 들켰나
정말로 어떻게 되신 겁니까?
몸이 약한 것 이외에는 나무할 데
없는 올곧고 총명한 당신께서
나리, 어리광도 적당히 하십시오!
그렇습니다
도련님, 요즘 도련님은 너무
말귀를 알아듣지 않으십니다
이 영감의 슬픔을 생각해주신다면
원래 영리한 도련님으로 돌아와 주십시오
관둔다!
도련님!?
노부나가 따위 해먹을 수 있겠냐
원래 시대로 돌아갈래!
도련님!
또 영문 모를 말씀을...
쫓아라!
지금 도련님은 뭘 저지를지 모른다!
옛!
역시...
원래 시대로 돌아가려면...
높은 곳에서 떨어지는 게 좋겠지
영차!
비켜!!
아야야야야
나리!
쳇, 그렇게 간단히 돌아갈 수 없나
당신이란 분은 대체
무슨 생각을 하십니까!?
시끄러워! 시끄러워!
말씀을 들어주십시오!
인제 설교는 진절머리나!
무거워...
응?
정말 죄송해요!
엄청나게 귀엽잖아요!
누구?
나리!
당신 부인을 보고 누구라니!?
너무 잔혹한 말씀 아니십니까!
부인?
키쵸
노부나가의 처 키쵸
인제 됐습니다
나리는 내가 싫으신 거다
그래서 지금도 이렇게
밟아 죽이려고...
아냐, 지금은 불행한 사고...
결국은 정략결혼
나리는 제게 관심 따위 없습니다
에?
남편에게 사랑받지 못하는 처라니
여자로서 이 정도의 불행이 있을까
부부 사이가 안 좋은 건가?
좋아, 알았어!
데이트하자!
데이트?
아, 나리! 어디 가십니까!?
기분 좋네
저 오와리에 시집와서는 한 번도
성 밖에 나온 적은 없었사옵니다
그래?
바깥은...
기분 좋네요!
그거 잘됐네
나리, 왠지 오늘은 평소랑
분위기가 다르네요
그래?
안색도 좋고
마치 다른 사람 같사옵니다
나리!
- 나리!
나리!!
나리!
- 나리!
나리!!
도련님은 대체
무슨 생각이신 것이냐?
모르겠습니다
본인은 이제...
나리를 모르게 됐습니다!
잡았다!
물고기!
나리, 대단해요!
나리?
응?
아, 츠네쨩?
나리...
당신은...
죽어야만 합니다
에, 왜?
나리는 머리가 어떻게 되셨습니다!
실례네!
요 며칠 나리의 눈뜨고
못 볼 수많은 기행!
도저히 제정신이라고는
생각 못 합니다!
저도 나리를 죽이는
것은 괴롭습니다
하지만!
멍청한 주군 따위
우리는 필요 없다!
나리!
쫑알쫑알 시끄럽네
너 자기가 뭘 하려는지
알고 있느냐?
노부나가를 죽이면
지금까지 배운 역사가 변해!
오다 노부나가
혼노지의 변
그러니까 이딴 곳에서
살해돼서는 안 돼
노부나가는!
천하를 취할 남자야!
바보개의 천삼백예순두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
노부나가는 천하를 취할 남자야!
천하?
그래, 천하야
용서해주십시오!
츠네오키는 어리석었습니다!
병약, 멍청이는 거짓 모습
마음속에 설마 그러한
대망을 품고 계셨다니!
대망? 응?
불초 츠네오키 평생
노부나가 님을 따르겠습니다!
예, 그런가요?
옛!
그럼 그대가 직접...
도련님의 목숨을 노렸다고
그리 말하는 건가?
죄송합니다!
하지만 이 츠네오키, 개심해서
평생 나리를 따를 생각!
나리께는 천하를 취한다는
대망이 있으십니다!
천하를?
도련님께서 그렇게 말씀하셨는가?
옛!
그대의 개심은 믿지
하지만...
배후에 노부유키 님이
있는 건 문제다
나리, 귀여운 꽃이 피었습니다
그래, 잘됐네
예!
키쵸는 나리와 데이트하는 것이
무엇보다 즐겁습니다
뭐 데이트란 것은
보통은 둘이서 하는 거야
그치, 츠네쨩?
두 분만 두다니 너무 위험합니다!
나 이런 곳에서 여자를 덮치지 않아?
무슨 말씀이십니까?
나리의 목숨을 노리는 자가 언제
습격할지 모른다고 말씀드리는 겁니다!
아! 츠네쨩이 그러니까 설득력 있네
하지만 나 찾는 거야, 마이백
마이배?
타임슬립 했을 때
이 주변에 떨어졌지, 나
기묘한...
응?
오, 마이백!
고마워, 키쵸
아뇨
아, 다행이다, 찾아서
이건 누구입니까?
그건 누굴까요?
이런 당치도 않을 차림으로
종이 안에 갇혀서...
요술이란 것이군요!?
아니, 그거 사진...
그렇긴 해도 어째서 나리께서
이러한 것을 가지고 계신가요?
부부의 위기야
가질래?
필요 없습니다!
아, 키쵸한테는...
방충제
이거 줄게요
요 근처 벌레 많아 보이니까
아...
있다 있다
그건 대체?
일본사 교과서
여기에 천하쟁취의 길이 실려 있어
그렇군요!
그 서적으로 병법
공부를 하시는군요!
말 걸지 말아주게나
나는 지금 태어나서 처음 교과서랑
제대로 마주하고 있도다
어머!
어디 가느냐?
어차피 간단히 원래 시대로
돌아갈 거 같지도 않고
그렇다면 일단 노부나가의
인생에 따라서 움직여야지
역사 바꾸면 안 좋으니까
틀렸어
대력적인 사건을
대략적으로만 써놨어
얼레? 키쵸는?
키쵸!
마님!
나리!
- 응?
설마 마님을 노리다니!
키쵸가 납치됐다는 말?
아마도...
나리!?
안됩니다!
왜? 빨리 찾아야 해!
너무 위험합니다!
지금은 성으로 돌아가 다른 사람이
찾게 하는 것이 현명합니다!
그렇게 느긋이!
하지만 나리! 적이 어디에
숨어있을지 모릅니다!
- 잘됐나봅니다
그렇다면 더 위험하잖아!
그렇다고 해서 둘이서
뭘 할 수 있다는 겁니까?
- 그런가 보군
부인이 납치된 것은
조심성 없이 이러한 곳에
데리고 나온 형님 과실이야
이 일을 알면 부인 아버님 사이토 도산
공이 잠자코 있을 리 없습니다
츠네짱, 말대로 할게
일단 성으로 돌아가자
옛!
갔나?
예!
그러면 우리도 가자
옛!
역시...
노부유키 님인가
역시라니?
본인이 나리를 공격했을 때의
뒷배경도 노부유키 님이었습니다
누구야, 노부유키란?
동생분이지 않습니까!
그렇구나
나리!
거기 말 멈춰라!
형님!?
멈춰!
따로 가겠습니다!
츠네쨩!
예!
멈춰, 노부유키!
멈추라고...
하잖아!
키쵸는 어디 있냐?
몰라
모를 리가 없잖아!
키쵸를 어디로 데려갔어!?
모른다고 했다
나리!
마님이 어디 계신지 알았습니다!
아까 남자가 입을 열었습니다!
노부유키, 네 방식은 악취미야
내가 목적이라면
직접 승부하러 와!
저 오두막에 마님과 노부유키 님이
고용한 자들이 있을 터입니다
나리, 여기선 먼저 본인이...
너희는 완전히 포위됐다!
얌전히 나와라!
아, 안달나!
나리!
나리!?
키쵸!
나리, 키쵸는 매우 무서웠사옵니다
미안해
저자들은...
왜 저렇게 구석에서 떨고 있습니까?
아, 여기서 뿜어 나오는
안개에 닿으면 죽는다고 하니까
다가오지 않게 됐다
딱 바로 벌레 쫓는 약!
- 무슨!?
사, 살려...
살려주십시오!
죽습니까?
죽습니까!?
아마 괜찮아
아마? 아마라니? 나리!?
나리!
노부나가에의 역심이 들통 나버린
동생 노부유키에게
절에서 근신처분이 내려져
이 형제 싸움은 일단
끝이 났지만...
오, 그러면 노부유키 님도
절로 도망쳐 들어가겠네
아, 정말이야 정말이야
노부나가 님의 그 멍청함은
무서워, 그치?
정말이야
뭐야? 뭐야?
재미있어 보이는 이야기네
노부나가 님 이번에는 여장하고
노부유키 님을 끌어안았다고 해
그거 진짜 멍청이야
그건 정말로 멍청이네
얼레?
노부나가가 천하를 취했나?
바보개의 천삼백예순두번째 자막
http://hukebine.tistory.com/